Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: You can use your Persuasion (for intimidation) skill to cause an opponent to become shaken for a number of rounds. This shaken condition doesn't stack with other shaken conditions to make an affected creature frightened. The DC of this check is equal to 10 + the target's Hit Dice + the target's Wisdom modifier. If you are successful, the target is shaken for one round. This duration increases by 1 round for every 5 by which you beat the DC. You can only threaten an opponent this way if it is within 30 feet and can clearly see and hear you. Using demoralize on the same creature only extends the duration; it does not create a stronger fear condition.
ko: 당신은 설득(협박)을 사용해서 상대를 몇 라운드 동안 동요 상태로 만들 수 있습니다. 이 동요 상태는 다른 동요 상태와 중첩이 되지 않기 때문에 크리처를 겁에 질림 상태로 만들지 않습니다. 이 판정의 DC는 10 + 대상의 생명 주사위(HD) + 대상의 지혜 수정치입니다. 성공할 경우 대상은 1 라운드 동안 동요 상태가 됩니다. 이 지속시간은 판정의 DC보다 5 더 높은 결과가 나올 때마다 1 라운드 더 늘어납니다. 당신이 위협할 대상은 30 피트 이내에서 똑바로 보고 들을 수 있어야 합니다. 같은 크리처에게 사기 저하를 여러 번 사용할 경우 지속시간은 늘어나지만, 더 강한 공포 상태로 만들지는 않습니다.

source: Demoralize (Persuasion)
ko: 사기 저하 (설득)

source: Feat
ko: 특기

source: A feat is an ability a character has mastered. Feats often allow characters to circumvent rules or restrictions. Characters gain one feat at the 1st level and every two levels thereafter. Humans receive a bonus feat at 1st level.
ko: 특기는 캐릭터들이 숙달한 능력입니다. 특기는 보통 캐릭터에게 적용되는 규칙이나 제한을 변화시킵니다. 캐릭터는 1 레벨에 하나의 특기를 얻고, 이후 2 레벨마다 특기를 하나 더 얻습니다. 인간은 1 레벨에 보너스 특기를 얻습니다.

source: Abadar
ko: 아바다르

source: Abadar, the god of cities, law, merchants, and wealth, also called "The God of Walls and Ditches" in the eastern Dragon Empires, is known to be a patient deity. Maintaining a strong neutral stance in his actions, he sets forth to expand civilization and order among the peoples of Golarion. Domains: Earth, Law, Nobility, Protection, Travel. Favored Weapon: Light Crossbow
ko: 아바다르는 도시와 법률, 상인과 부의 신으로, 동방의 용 제국에서는 "벽과 해자의 신"으로도 불리는 인내심 깊은 신격입니다. 그는 행동에 있어 중립적인 태도를 고수하며, 골라리온의 사람들에게 문명과 질서를 퍼뜨립니다. 영역: 대지, 질서, 고귀, 보호, 여행. 선호 무기: 소형 쇠뇌

source: Asmodeus
ko: 아스모데우스

source: Asmodeus, also known as "King of Hell", "Master of Witches" and "Prince of Law", is the most powerful of the nine archdevils that inhabit Hell, and the only one of Hell's rulers to claim full divinity. It was he who is credited with the penning the contract of creation, within which his followers believe is hidden the means for their patron's eventual rise to supremacy. Domains: Evil, Fire, Law, Magic, Trickery. Favored Weapon: Mace
ko: 아스모데우스는 "지옥의 왕", "마녀들의 주인", "법의 군주"로도 알려져 있으며, 지옥에 거주하는 아홉 명의 고위 데블 중 가장 강력한 존재이자, 지옥의 지배자들 중 유일하게 완벽한 신성을 지닌 존재입니다. 그는 창조의 계약을 작성했으며, 그의 추종자들은 그가 그 계약 속에 스스로 패권을 차지할 수단을 숨겨놨다고 믿습니다. 영역: 악, 화염, 질서, 마법, 속임수. 선호 무기: 철퇴

source: On Golarion, "atheism" usually denotes the belief that those beings commonly called "gods" are not worthy of the authority and reverence bestowed upon them by others. Atheists rarely doubt the existence of deities, and generally acknowledge that deities are very powerful beings, but deem them no more than that. Instead of gods, they tend to revere ideals such as goodness or freedom, philosophies such as the Prophecies of Kalistrade or diabolism, or nothing in particular. Some scholars argue that the term "atheist" is incorrectly applied to these people, preferring terms such as "dystheists" or "misotheists." Other call themselves "agnostics," insisting that no mortal can say what is divine and what isn't, as the workings of the divine are fundamentally unknowable by mortals. However, such distinctions are lost on a generally religious society, and most accept the more common term. Atheism is looked down upon in many parts of Golarion, but is enforced on a state level in the nations of Rahadoum in Garund, Touvette in the River Kingdoms, and Bachuan in Tian Xia. Despite their lack of faith, atheists' souls are still judged by Pharasma. Their posthumous fate varies: some are sent to planes best matching their individual alignments and philosophies, while others become bodiless spirits in the Astral Plane, are reincarnated, or find their fate in the Graveyard of Souls.
ko: 골라리온에서 "무신론"은 일반적으로 "신들"이라고 불리는 존재들이 사실은 권위와 존경을 받을만한 가치가 없는 존재라고 믿는 신념을 뜻하는 경우가 일반적입니다. 무신론자들이라고 해도 신의 존재 자체를 의심하는 일은 드물며, 그들이 매우 강력한 존재라는 사실 역시 인정합니다만, 오직 그것 뿐입니다. 이들은 신들 대신 선함이나 자유, 혹은 칼리스트레이드의 예언이나 악마숭배와 같은 철학적 사상을 숭배하거나, 아예 특정한 무언가를 숭배하지 않습니다. 몇몇 학자들은 "무신론"이라는 명칭은 잘못된 명칭이라고 주장하며, "악신론자"나 "사신론자"라고 부르는 것을 선호합니다. 어떤 이들은 스스로를 "불가지론자"라고 부르며, 필멸자들은 신들의 계획을 근본적으로 이해할 수 없기 때문에, 어떤 것이 신성인지 아닌지를 말할 수 없다고 주장합니다. 하지만 이런 구분들은 일반적으로 종교적인 사회에서 사용되지 않고, 대부분의 사람들은 보다 일반적인 명칭을 받아들여 사용합니다. 무신론은 골라리온 대부분에서 경시의 대상이 되지만, 가룬드 대륙의 라하둠이나 강의 왕국들들 중 투벳, 티엔 샤 대륙의 바추안에서는 국가 단위로 받아들여집니다. 그들의 부족한 믿음과 상관없이, 무신론자들의 영혼은 여전히 파라즈마의 심판을 받습니다. 그들의 사후의 운명은 각기 다릅니다. 어떤 이들은 그들 자신의 개인적인 성향이나 철학에 가장 적합한 차원으로 보내지며, 다른 어떤 이들은 아스트랄 차원의 육신 없는 영혼이 되거나, 전생하거나, 영혼들의 묘지에서 그들의 운명을 맞이하게 됩니다.

source: Atheism
ko: 무신론

source: Calistria
ko: 칼리스트리아

source: Calistria, also known as "The Savored Sting" and "The Unquenchable Fire," is the goddess of lust and revenge who takes on many faces and guises. She is held in especially high regard by elves, who often identify with her mercurial moods and changeable nature. A fondness for wasps has earned this vengeful deity the title of "the Savored Sting"; such creatures live on after harming their enemies, a trait Calistria's followers hope to emulate when pursuing their goals. Domains: Chaos, Charm, Knowledge, Luck, Trickery. Favored Weapon: Rapier
ko: 칼리스트리아는 "감미로운 독침", "꺼지지 않는 불"로도 불리는 욕망과 복수의 여신으로, 수많은 얼굴과 외형을 지니고 있습니다. 그녀의 변덕스러운 기질과 쉽게 변하는 본성에 공감하는 엘프들은 그녀를 특히 더 숭배합니다. 그녀의 말벌에 대한 애착은 복수심에 불타는 이 여신에게 "감미로운 독침"이라는 칭호를 부여했습니다. 복수를 부르짖는 칼리스트리아의 추종자들은 마치 적을 쏜 뒤에도 계속 살아가는 말벌처럼 자신들의 목적을 달성하고 난 이후의 삶을 온전히 살 수 있기를 그녀에게 기원합니다. 영역: 혼돈, 매혹, 지식, 행운, 속임수. 선호 무기: 레이피어

source: Cayden Cailean
ko: 케이든 케일리엔

source: Cayden Cailean, the god of alcohol, bravery, and freedom, is one of the Ascended: those mortals who achieved godhood by passing the Test of the Starstone. Because legend tells that he passed the test while intoxicated, he is also known as "The Lucky Drunk," "The Drunken Hero," or "The Accidental God." Domains: Chaos, Charm, Good, Strength, Travel. Favored Weapon: Rapier
ko: 케이든 케일리엔은 술과 용기, 자유의 신으로, 필멸자의 몸으로 스타스톤의 시험을 통과해 신성을 얻게 된 존재인 승천자들 중 하나입니다. 전설에 따르면 그는 만취한 상태에서 이 시험을 통과했다고 하며, 이 때문에 "운 좋은 술꾼", "술 취한 영웅", "우연으로 신이 된 자"로도 불립니다. 영역: 혼돈, 매혹, 선, 힘, 여행. 선호 무기: 레이피어

source: Desna
ko: 데즈나

source: Desna, also known as "The Great Dreamer," "Lady Luck," and "Mother Moon," the goddess of dreams, luck, stars, and travelers, is among the most ancient of deities. While her peers burdened themselves with the task of creating Golarion, she spent her time building the heavens. She knew that there would be plenty of time for her and her followers to explore the many wonders of the world later. She's changed little since those earlier days, and she and her followers delight in exploring the world. Domains: Chaos, Good, Liberation, Luck, Travel. Favored Weapon: Starknife
ko: 데즈나는 "위대한 꿈꾸는 자", "행운의 여인, "어머니 달"로 알려진 꿈과 행운, 별과 여행자들의 여신으로, 가장 오래된 신격들 중 한 명으로 알려져 있습니다. 그녀의 동료들이 골라리온을 창조하는 일에 몰두하고 있을 때, 그녀는 천상의 세계를 만드는데 시간을 보냈습니다. 그녀는 언젠가 스스로와 그녀의 추종자들이 세계에 존재하는 수많은 신비로움을 탐험할 충분한 시간을 갖게될 것이라는 점을 알고 있었습니다. 태초의 그 날 이후로 그녀는 거의 변하지 않았고, 그녀와 추종자들은 세계를 탐험하는 기쁨을 즐기고 있습니다. 영역: 혼돈, 선, 해방, 행운, 여행. 선호 무기: 스타나이프

source: Erastil
ko: 에라스틸

source: Erastil, also known as "Old Deadeye" and "The Stag God," is one of the oldest human gods still worshiped in the Inner Sea region, and is concerned with family, farming, hunting, and trade. During the Age of Creation, Erastil was among the gods who battled Rovagug when he sought to destroy Golarion. They were eventually able to contain him in the Dead Vault at the planet's core. His religion dates back to before the Age of Darkness, when small farming communities and hunter-gatherers prayed to him for bountiful harvests and successful hunts. Legends claim that it was Old Deadeye himself who crafted the first bow and gifted it to humans to overcome the challenges of the world. Even as the accomplishments of civilization mount, Erastil continues to embrace and represent the simpler pleasures life has to offer. Domains: Animal, Community, Good, Law, Plant. Favored Weapon: Longbow
ko: 에라스틸은 "늙은 명사수", "수사슴 신"으로도 알려져 있으며, 내해 지역에서 인간들의 숭배를 받는 가장 오래된 신들 중 한 명으로, 가족과 농사, 사냥과 무역을 관장합니다. 창조의 시대 때, 에라스틸은 골라리온을 파괴하려는 로바거그와 싸운 신들 중 한 명이었습니다. 신들은 결국 로바거그를 행성의 핵에 있는 죽음의 금고에 가두었습니다. 에라스틸 신앙은 어둠의 시대 이전까지 거슬러 올라가는데, 이 시기에 자그마한 농경 공동체들과 사냥꾼의 무리는 풍작과 성공적인 사냥을 기원하며 그에게 기도를 바쳤습니다. 전설에 따르면 늙은 명사수 본인이 처음으로 활을 만들어 인간들에게 전했고, 이를 이용해 세상에 존재하는 여러 시련을 극복하게끔 했다고 합니다. 문명이 점차 확장되어 가는 지금도, 에라스틸은 계속해서 소박한 삶이 주는 기쁨을 포용하고 이를 대변합니다. 영역: 동물, 공동체, 선, 질서, 식물. 선호 무기: 장궁

source: Gorum
ko: 고룸

source: Gorum, also known as "Our Lord in Iron," is a god of battle above all other pursuits; it is said that he would rust away into nothingness if there was ever a time with no more conflicts to be fought. His faithful believe he is present in every iron weapon of war that is forged. Domains: Chaos, Destruction, Glory, Strength, War. Favored Weapon: Greatsword
ko: 고룸은 "철의 군주"로도 알려진 신으로, 다른 무엇보다 전투를 추구하는 존재입니다. 더는 어떠한 싸움도 일어나지 않는 때가 올 때 그는 사라질 것이라 합니다. 그의 숭배자들은 철로 제련된 모든 전쟁 무기들에 그가 깃든다고 믿습니다. 영역: 혼돈, 파괴, 영광, 힘, 전쟁. 선호 무기: 대검

source: Gozreh
ko: 고즈레이

source: Gozreh is a dualistic deity of nature, a god of the storm and sky and also a goddess of the wave and surf. Born of the ocean's fury and the wind's wrath, Gozreh is a fickle deity. Domains: Air, Animal, Plant, Water, Weather. Favored Weapon: Trident
ko: 고즈레이는 양면성을 지닌 자연의 신격으로, 폭풍과 하늘의 신인 동시에 물결과 파도의 여신이기도 합니다. 대양의 격노와 바람의 분노에서 탄생한 고즈레이는 변덕스러운 신격입니다. 영역: 공기, 동물, 식물, 물, 날씨. 선호 무기: 삼지창

source: Groetus
ko: 그로투스

source: Groetus is the god of the End Times, a sentient and cruel moonlet that looks down upon the Boneyard and waits for the last living soul to die. When Pharasma judges the last soul after the last living body dies on the Material Plane, Groetus will descend to the Boneyard and move on to the Material Plane to "clean up" and pack the dust away for another reality. No one really knows what Groetus is going to do once the last soul is judged, but it is generally accepted that it will not be pleasant. Domains: Chaos, Darkness, Destruction, Madness. Favored Weapon: Heavy flail
ko: 그로투스는 종말의 시간의 신으로, 묘지를 내려다보며 마지막으로 살아있는 자의 영혼이 죽을 때를 기다리고 있는 지성을 지닌 잔인한 위성입니다. 물질계에 있는 마지막 생명체가 죽고, 그 영혼이 파라즈마의 심판을 받고 나면, 그로투스는 묘지에 강림해 물질계로 나아가 이를 "정리"하고, 다른 현실을 위해 그 재를 모을 것입니다. 마지막 영혼이 심판받은 뒤 그로투스가 정확히 무엇을 할 것인지는 아무도 모르지만, 일반적으로 사람들은 그것이 좋은 일은 아닐 것이라 여기고 있습니다. 영역: 혼돈, 어둠, 파괴, 광기. 선호 무기: 대형 도리깨

source: Gyronna
ko: 자이로나

source: The goddess Gyronna is also known as "The Angry Hag," and for good reason. She is not a popular deity, as many fear her and her clergy, which is entirely female. These are usually the victims of the unforgiving and closed-minded, the outcasts of society: disfigured prostitutes, wives caught in adultery, or pregnant teenagers disowned by their parents. Priestesses are renowned for their ability to foster hatred and turn friend against friend. Her priestesses are also known to swap young babies for hideous monstrous creatures birthed from their own womb. Domains: Chaos, Destruction, Evil, Madness. Favored Weapon: Dagger
ko: 자이로나가 "성난 해그"라고 알려진 데에는 정당한 이유가 있습니다. 그녀는 인기가 있는 신격이 아니고, 많은 사람들이 그녀와 오직 여성으로만 구성된 그녀의 사제들을 두려워합니다. 이들은 주로 무자비하고 편협한 사회의 희생자들로, 사회에서 버림 받은 존재들입니다. 장애를 지닌 매춘부, 간통을 걸린 아내들, 부모로부터 버림 받은 임신한 청소년들이 이에 해당합니다. 이 여사제들은 혐오를 조성하고 친구를 배신하게 만드는 능력으로 악명이 높습니다. 또한 그녀의 여사제들은 자신의 자궁에서 낳은 혐오스러운 괴물들과 어린 아기를 바꿔치는 것으로도 알려져 있습니다. 영역: 혼돈, 파괴, 악, 광기. 선호 무기: 대거

source: Iomedae
ko: 아이오메데

source: Iomedae
ko: 아이오메데

source: Iomedae, also known as "The Inheritor," "Light of the Sword," and "Lady of Valor," is the goddess of righteous valor, justice, and honor. Having served as Aroden's herald, she inherited many of the Last Azlanti's followers upon his death, and continues to espouse the ideas of honor and righteousness in the defense of good and the battle against evil. Domains: Glory, Good, Law, Sun, War. Favored Weapon: Longsword
ko: 아이오메데는 "계승자", "검의 빛", 또는 "용맹의 여인"으로도 알려진 정당한 용맹, 정의, 명예의 여신입니다. 그녀는 아로덴의 전령이었고, 마지막 아즐란트인인 그가 죽은 후 그의 추종자들을 상속받았습니다. 이후 그녀는 아로덴의 뒤를 이어, 선을 수호하고 악과 싸우는 전쟁 속에서 명예와 정의의 사상의 대변자로 존재하고 있습니다. 영역: 영광, 선, 질서, 태양, 전쟁. 선호 무기: 장검

source: Irori
ko: 이로리

source: Irori, also known as "Master of Masters", "The Enlightened One" and "The Perfect Human," is the god of enlightenment, self-perfection, knowledge, healing, and inner strength. His followers claim that he was once a mortal who achieved absolute physical and mental perfection and thus attained divinity of his own volition. He is one of the core gods, if not the most powerful deity, of the Vudrani pantheon, but has an increasing following in the Inner Sea region as well. Domains: Healing, Knowledge, Law, Rune, Strength. Favored Weapon: Unarmed strike
ko: 이로리는 "스승들의 스승", "깨달은 자", "완벽한 인간"으로도 알려진 계몽, 자아실현, 지식, 치유, 정신력의 신입니다. 그의 추종자들은 그가 한 때 필멸자였으나, 절대적인 육신과 정신의 완성을 통해 스스로의 의지로 신성을 얻었다고 주장합니다. 그는 부드라 만신전의 주신 중 한 명이자, 그 중 가장 강력한 신이지만, 내해 지역에서도 점점 많은 숭배를 받고 있습니다. 영역: 치유, 지식, 질서, 룬, 힘. 선호 무기: 비무장 타격

source: Nethys
ko: 네서스

source: Nethys, also known as "The All-Seeing Eye", is a Garundi god who holds knowledge and magic above all things. He gained enough power to witness all things, and this both fueled his divinity and shattered his mind. He is a god of magic, torn between destroying the world with one hand and saving it with the other. Domains: Destruction, Knowledge, Magic, Protection, Rune. Favored Weapon: Quarterstaff
ko: 네서스는 가룬드의 신으로, "모든 것을 보는 눈"이라고도 알려져 있으며, 지식과 마법을 다른 그 무엇보다 중시합니다. 그는 모든 것을 바라볼 수 있는 힘을 얻었지만 이로 인해 강한 신성을 얻은 동시에 정신이 망가져버렸습니다. 그는 마법의 신으로, 한 손으로는 세계를 파괴하려 하는 동시에, 다른 한 손으로는 그로부터 세계를 구하려고 하고 있습니다. 영역: 파괴, 지식, 마법, 보호, 룬. 선호 무기: 육척봉

source: Norgorber
ko: 노르고버

source: Norgorber is known as the once-mortal god of thievery and assassination, as well as a keeper of secrets. He is called the "Reaper of the Reputation" by some, but he has more insidious titles among worshipers who venerate his other three aspects: "Blackfingers", "Father Skinsaw", and the "Gray Master". He remains an enigma to most, and his true motives are unknown. Many of his own followers remain ignorant of his plans and designs. Norgorber is the only evil god amongst the Ascended. Domains: Charm, Death, Evil, Knowledge, Trickery. Favored Weapon: Short sword
ko: 노르고버는 한 때 필멸자였던 도둑질과 암살의 신으로, 비밀의 수호자로도 알려져 있습니다. 어떤 이들은 그를 "평판의 사신"이라 부르지만, 그의 각기 다른 세 가지 위상을 공경하는 추종자들에 따라 "검은 손가락", "스킨쏘우 신부", "잿빛 주인"으로도 불립니다. 그는 대부분의 사람들에게 수수께끼 같은 존재로, 그의 진정한 목적은 알려져 있지 않습니다. 그의 추종자들 중 많은 수 역시 그의 계획과 의도를 알지 못합니다. 노르고어버는 승천자들 중 유일한 악신입니다. 영역: 매혹, 죽음, 악, 지식, 속임수. 선호 무기: 소검

source: Pharasma
ko: 파라즈마

source: "The Lady of Graves", "Mother of Souls", "Gray Lady", Pharasma is the goddess of birth, death, and prophecy. She shepherds Golarion's recently departed souls to their final reward. Upon death, souls migrate via the River of Souls to Pharasma's Boneyard in the Outer Sphere, which sits atop an impossibly tall spire that pierces the Astral Plane. She is among the most ancient deities in the multiverse, but keeps her knowledge of the fate of all souls closely guarded. Domains: Death, Healing, Knowledge, Repose, Water. Favored Weapon: Dagger
ko: 파라즈마는 "무덤의 여인", "영혼들의 어머니", "회색 여인"으로 불리는 탄생, 죽음, 예언의 여신입니다. 그녀는 골라리온에서 죽은 이들의 영혼을 마지막 길로 이끄는 인도자입니다. 사후의 영혼은 영혼들의 강이라 부르는 길을 따라 외부 차원구에 있는 파라즈마의 차원인 묘지로 가게 됩니다. 그곳은 아스트랄 차원을 관통하는 그 끝을 가늠할 수 없이 높은 첨탑의 꼭대기에 위치하고 있습니다. 그녀는 이 다중우주에서 가장 오래된 신격들 중 하나이며, 모든 영혼들의 마지막 운명은 오직 그녀만이 알고 있는 사실입니다. 영역: 죽음, 치유, 지식, 휴면, 물. 선호 무기: 대거

source: Rovagug
ko: 로바거그

source: Imprisoned since the Age of Creation, the god Rovagug, also known as "The Rough Beast", "The Great Destroyer" and "The Worldbreaker", seeks only to destroy creation and the other gods. Believed to be imprisoned in a state of torpor somewhere deep within Golarion, his increasingly restless stirrings are taken by many to be the cause of volcanic activity and earthquakes. His worshipers are known for embodying the god's dominion over destruction, disaster, and wrath. Domains: Chaos, Destruction, Evil, War, Weather. Favored Weapon: Greataxe
ko: 창조의 시대 때부터 봉인된 신인 로바거그는 "거친 야수", "위대한 파괴자, "세계의 파괴자"라고도 불리며, 오직 모든 창조물과 다른 신들의 파괴를 추구합니다. 그는 골라리온의 깊은 곳에서 휴면 상태로 봉인되어 있다고 하며, 많은 사람들은 화산 활동과 지진의 원인이 점점 늘어가는 그의 쉴새 없는 뒤척임 때문이라고 믿습니다. 이 신이 지닌 파괴, 재앙, 분노의 면모는 그의 숭배자들의 모습에서도 그대로 나타난다고 합니다. 영역: 혼돈, 파괴, 악, 전쟁, 날씨. 선호 무기: 대형 도끼

source: Sarenrae
ko: 서렌레이

source: Known to her faithful as the "Dawnflower", "The Healing Light", and "The Everlight", Sarenrae is a goddess who teaches temperance and patience in all things. Compassion and peace are her greatest virtues, and if enemies of the faith can be redeemed, they should be. Worship of this goddess of healing, honesty, redemption, and the sun began far to the east of the Inner Sea, in the vast Padishah Empire of Kelesh, but her worshipers can now be found throughout the world. Domains: Fire, Glory, Good, Healing, Sun. Favored Weapon: Scimitar
ko: 신도들에게 "여명의 꽃", "치유하는 빛", "영원빛" 등의 이름으로 알려진 서렌레이는 모든 것에 대한 인내와 절제를 가르치는 여신입니다. 연민과 평화는 그녀가 제일로 여기는 미덕이며, 구원의 가능성이 있는 한 배교자조차 구원해야 한다 여깁니다. 치유, 정직, 구원의 여신인 그녀에 대한 신앙은 내해 지역의 먼 동쪽에 있는 켈레시인들이 세운 파디샤 제국의 광활한 땅에서 시작되었지만, 이제는 세계 어디에든 그녀의 숭배자들이 존재합니다. 영역: 불, 영광, 선, 치유, 태양. 선호 무기: 시미터

source: Shelyn
ko: 셸린

source: Shelyn, also known as "The Eternal Rose", "The Eternal Maiden" and "The Incorruptible", is the goddess of art, beauty, love, and music, and the half-sister of Zon-Kuthon. Shelyn focuses just as much attention on internal beauty as external. As aspects of her role as goddess of beauty, Shelyn also promotes the creation of art and the composing and performance of music. Clerics of Shelyn frequently are artists themselves. As the goddess of love, Shelyn encourages the proliferation of that feeling in all its forms. She is not the goddess of sexuality, lust, or fertility, and makes a very clear distinction between love and sexuality, although she does not in any way discourage erotic love. The few paladins who worship her practice courtly love. Domains: Air, Charm, Good, Luck, Protection. Favored Weapon: Glaive
ko: 셸린은 "영원의 장미", "영원의 처녀", "더럽힐 수 없는 존재" 등으로 불리는 예술과 아름다움, 사랑과 음악의 여신으로, 존 쿠쏜과는 쌍둥이 남매이기도 합니다. 셸린은 외면의 아름다움 뿐만이 아니라 내면의 아름다움 역시 중요하게 여깁니다. 아름다움의 여신으로서 그녀는 예술의 창작, 음악의 작곡과 연주를 장려합니다. 많은 셸린의 성직자들은 본인이 예술가이기도 합니다. 사랑의 여신으로서 그녀는 어떤 형태도 가리지 않는 모든 종류의 사랑을 장려합니다. 그녀는 성애나 육욕, 다산의 신은 아니며, 이를 사랑과 철저히 구분하지만 육체적 애정을 나쁘게 여기는 것은 아닙니다. 그녀를 섬기는 소수의 팔라딘들은 궁정 연애를 하기도 합니다. 영역: 공기, 매혹, 선, 행운, 보호. 선호 무기: 글레이브

source: Torag
ko: 토락

source: Torag, also known as the "Father of Creation," is a stoic and serious dwarven god of the forge, protection, and strategy who values honor, planning, and well-made steel. He is an often distant deity, lending magical power to his clerics, but leaving his followers to make their own way through life, knowing that this will make them strong and determined. Domains: Artifice, Earth, Good, Law, Protection. Favored Weapon: Warhammer
ko: 토락은 "창조의 아버지"로도 알려져 있으며 용광로, 보호, 명예로운 전략, 계획, 잘 제련된 강철을 상징하는 과묵하고 진지한 드워프 신입니다. 그는 보통 거리감이 느껴지는 신이기도 한데, 그의 성직자들에게 마법적인 권능을 하사하는 것을 제외하면 추종자들 스스로가 자신의 삶을 개척하고 길을 만들어 나가게끔 방치하기 때문입니다. 그는 이를 통해 그들이 더 강하고 굳건해질 수 있음을 알고 있습니다. 영역: 기교, 대지, 선, 질서, 보호. 선호 무기: 전투망치

source: Urgathoa
ko: 우르가쏘아

source: Urgathoa, also known as "The Pallid Princess" and "Lady Despair," is the goddess of physical excess, disease, and the undead. She is mostly worshiped by dark necromancers, the undead, and those wishing to become undead. Sometimes those who live gluttonous lifestyles make supplication to her, as do those suffering from a serious illness. Her faithful believe she was the first creature to defy Pharasma and return, unnaturally, from the Boneyard and break free from the cycle of souls. Domains: Death, Evil, Magic, Strength, War. Favored Weapon: Scythe
ko: 우르가쏘아는 "창백한 여군주", "절망의 여인"으로도 알려져 있으며 사치와 향락, 질병 및 언데드의 여신입니다. 그녀의 숭배자들은 주로 사악한 네크로맨서, 언데드, 또는 언데드가 되고 싶어하는 자들로 이루어져 있습니다. 또한 때로는 탐욕스러운 삶을 살아가는 이들이나 심각한 질병으로 고생하는 이들이 그녀에게 탄원을 올리기도 합니다. 신도들의 말에 따르면 그녀는 파라즈마를 거스르고 묘지에서 이승으로 부자연스러운 방식으로 돌아와 영혼의 순환을 탈출한 첫 번째 생명체라고 합니다. 영역: 죽음, 악, 마법, 힘, 전쟁. 선호 무기: 대낫

source: Zon-Kuthon
ko: 존 쿠쏜

source: The deity Zon-Kuthon, also known as "The Midnight Lord", "The Dark Prince" and "The Prince of Pain", god of darkness, envy, loss, and pain, possesses one of the most twisted and evil minds in the Great Beyond. His position as god of pain is well earned, and he has been the root of countless tortures, murders, and worse throughout time. He was once a benevolent demigod named Dou-Bral, but was corrupted when he traveled to the far, dark places between the planes and returned in his current form. His half-sister, Shelyn, still holds out hope that she can redeem him, though the lord of shadows shows no sign of remorse or compassion. Domains: Darkness, Death, Destruction, Evil, Law. Favored Weapon: Flail
ko: 존 쿠쏜은 "자정의 군주", "암흑 대공", "고통의 대공"으로 불리며, 어둠, 시기, 상실, 고통의 신이자, 가장 뒤틀리고 악한 마음을 소유하고 있는 존재입니다. 그 너머. 고통의 신으로서의 그의 위치는 잘 얻어졌으며, 그는 수많은 고문과 살인의 근원이었으며, 시간이 지남에 따라 더 악화되었습니다. 그는 한때 도우 브랄이라고 불리는 자비로운 반신 반인 이었지만 차원 사이의 먼 어두운 곳을 여행했을 때 부패하여 현재 형태로 돌아왔습니다. 그의 배다른 여동생, 셸린은 ,그림자의 주인이 후회 또는 연민의 표시를 보이지 않고 있지만 그녀가 그를 되찻아 올 수 있다는 희망을 여전히 갖고 있습니다. 영역: 어둠, 죽음, 파괴, 악, 질서. 선호 무기: 도리깨

source: A deity, also known as a god or goddess, is a being or force of incredible power capable of granting its power to mortal beings through divine magic. A deity is strongly associated with a specific alignment, several domains, and a plane.
ko: 신격, 신이나 여신으로 알려진, 이러한 존재는 막대한 권능을 지니고 있으며 신성 마법을 통해 그 권능을 필멸자들에게 내립니다. 하나의 신격은 특정한 하나의 성향, 몇 몇의 영역, 차원과 강하게 연관되어 있습니다.

source: Deity Selection
ko: 신앙 선택

source: Detects magical auras of active spells or artifacts (or of those that were active recently). Can identify the school of magic to which the spell belongs. Used in dialogues.
ko: 주문이나 아티팩트가 활성화 되어있을 때(또는 최근에 발동되었을 때) 발생하는 마법적인 기운을 탐지합니다. 또한 해당 주문이 속한 학파를 식별할 수 있습니다. 대화에서 사용됩니다.

source: Detect Magic
ko: 마법 탐지

source: Your character gains additional hit points every level he gains in his favored class.
ko: 캐릭터는 선호 클래스의 레벨을 올릴 때마다 추가적인 생명점을 얻습니다.

source: Favored Class Bonus (Hit Points)
ko: 선호 클래스 보너스 (생명점)

source: This unit is a full caster.
ko: 이 유닛은 완전 시전자입니다.

source: Full Caster
ko: 완전 시전자

source: You become proficient with Heavy Armor.
ko: 중장 갑옷에 숙련되어 있습니다.

source: Armor Proficiency (Heavy Armor)
ko: 갑옷 숙련 (중장 갑옷)

source: You become proficient with Light Armor.
ko: 경장 갑옷에 숙련되어 있습니다.

source: Armor Proficiency (Light Armor)
ko: 갑옷 숙련 (경장 갑옷)

source: You become proficient with all Martial Weapons.
ko: 모든 군용 무기에 대한 숙련을 얻습니다.

source: Martial Weapons Proficiency
ko: 군용 무기 숙련

source: You become proficient with Medium Armor.
ko: 평장 갑옷에 숙련되어 있습니다.

source: Armor Proficiency (Medium Armor)
ko: 갑옷 숙련 (평장 갑옷)

source: You become proficient with Bucklers, Light Shields, and Heavy Shields.
ko: 버클러와 소형 방패, 중형 방패에 숙련되어 있습니다.

source: Shield Proficiency
ko: 방패 숙련

source: You become proficient with all Simple Weapons.
ko: 모든 단순 무기에 숙련되어 있습니다.

source: Simple Weapon Proficiency
ko: 단순 무기 숙련

source: You become proficient with Tower Shields.
ko: 타워 실드에 숙련되어 있습니다.

source: Tower Shield Proficiency
ko: 타워 실드 숙련

source: Crusaders serve the militant arm of a church, ready to stand guard over the religion's holy places and to be its swift, avenging arm against those who resist its truth.
ko: 크루세이더는 교회의 전투 요원으로, 자신의 종교의 성소를 지키고, 진리를 거부하는 자들을 신속히 징벌하는 검입니다.

source: Crusader
ko: 크루세이더
